Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_augmented.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The location of the augmented leader, the Anointed.
ko: 증강자의 지도자 영세자의 위치.
zh_hans: 此处为强铁族领袖，强选者的位置。

source: Visited location.
ko: 이미 방문한 장소.
zh_hans: 已探索的信标。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_ANOINTED"]/text
source: You've arrived at the exit...
ko: 출구에 도착했습니다...
zh_hans: 你到达了星区出口...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A white Lanius with purple details stands up from her large throne as soon as you arrive.
ko: 당신이 도착하자마자 보라색 장신구를 한 흰 라니우스가 그녀의 큰 왕좌에서 일어섰습니다.
zh_hans: 你一到达，一个带有紫色枝节的白色食铁族就从她的大宝座上站了起来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You are Federation ship I hear about. I understand you have brought with you one of ancient creatures. I will buy it from you, modest price."
ko: "내가 들었던 연방 함선이군. 내가 들은 바로는 고대 생물 중 하나를 데려왔다고 하더군. 너에게서 사도록 하지, 적절한 가격에."
zh_hans: "你是我听说的联邦飞船。我知道你带来了一只远古生物。我会从你那里买下它，合适的价格。"

source: Sell it.
ko: 팔아 넘긴다.
zh_hans: 卖掉它。

source: You wait for the Lanius to come aboard and take the ancient from you. This will likely be the last you see of this great mystery, but you've made a good profit from it.
ko: 당신은 라니우스가 승선해 고대 생명체를 데려가기를 기다렸습니다. 아마도 당신에겐 이 거대한 수수께끼의 끝일지도 모르겠지만, 적어도 짭짤한 수익은 거뒀습니다.
zh_hans: 你看着这名食铁族登舰并从你手中拿走这名远古物种。这可能会是你最后一次接触这个巨大的谜团，虽然你已经从中获得了丰厚的利润。

source: Ask what she intends to use it for first.
ko: 어떤 의도로 사용할지 먼저 물어본다.
zh_hans: 先问她打算用它做什么。

source: "Food, naturally. My diet, very complicated. Hard to get hands on these, especially live ones. He will make tasty snack, though I would preferred royal to commoner..."
ko: "음식이다, 당연히도. 내 식단, 매우 복잡하다. 이런 생명체 손에 넣기 힘들다, 살아있는 건 특히. 맛좋은 간식 될 것이다, 평민보다는 귀족이 더 좋지만..."
zh_hans: "食物，自然而然。我的饮食，很复杂。很难弄到这些，尤其活的。他会构成美味的小吃，虽然我更喜皇家的而不是平民的..."

source: Refuse, we aren't going to let this creature eat another living being!
ko: 거절한다. 이 괴물이 다른 생명체를 먹게 두어선 안 된다!
zh_hans: 拒绝，我们不会让这个生物吃掉另一个活物！

source: "So you are turning down offer? Most disappointing. Perhaps price too low for you? I raise it, being fair."
ko: "그래서 제안 거절하는 건가? 매우 실망스럽다. 혹시 가격 너무 낮은가? 그럼 올리겠다, 공평하게."
zh_hans: "所以你拒绝报价？很令人失望。也许价格对你太低了？我提高它，公平的。"

source: Hold firm on your decision.
ko: 결정을 고수한다.
zh_hans: 坚持你的决定。

source: "You really stubborn. Fine, no final offer. You not giving me creature, then I taking it myself!"
ko: "당신 정말 고집이 세다. 좋을 대로 해라. 마지막 제안 같은 건 없다. 그 생물체 안 넘겨준다면, 그럼 내 손으로 가져가겠다!"
zh_hans: "你真的很固执。好吧，没有最后的提议。你不给我生物，那我自己拿！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Agree to the new price.
ko: 새 가격에 합의를 본다.
zh_hans: 同意新价格。

source: You wait for the Lanius to come aboard and take the ancient from you. This will likely be the last you see of this great mystery, but you've made a good profit from it.
ko: 당신은 라니우스가 승선해 고대 생명체를 데려가기를 기다렸습니다. 아마도 당신에겐 이 거대한 수수께끼의 끝일지도 모르겠지만, 적어도 짭짤한 수익은 거뒀습니다.
zh_hans: 你看着这名食铁族登舰并从你手中拿走这名远古物种。这可能会是你最后一次接触这个巨大的谜团，虽然你已经从中获得了丰厚的利润。

source: Sell it.
ko: 팔아 넘긴다.
zh_hans: 卖掉它。

source: You wait for the Lanius to come aboard and take the ancient from you. This will likely be the last you see of this great mystery, but you've made a good profit from it.
ko: 당신은 라니우스가 승선해 고대 생명체를 데려가기를 기다렸습니다. 아마도 당신에겐 이 거대한 수수께끼의 끝일지도 모르겠지만, 적어도 짭짤한 수익은 거뒀습니다.
zh_hans: 你看着这名食铁族登舰并从你手中拿走这名远古物种。这可能会是你最后一次接触这个巨大的谜团，虽然你已经从中获得了丰厚的利润。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Looks like the Anointed's ship is gone now, but the Rebel fleet has taken control of the beacon! You'll have to fight your way out!
ko: 영세자의 함선은 사라진 모양입니다. 하지만 반군 함대가 이 송신소를 점령했군요! 이제는 싸워나가는 수 밖엔 없습니다!
zh_hans: 看起来强选者的船现在已经不见了，而是叛军舰队控制了信标！你将不得不为你的出路战斗！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Engines) Try to escape the Elite.
ko: (최고급 엔진) 엘리트로부터 탈출을 시도한다.
zh_hans: (先进引擎)尝试逃离精英舰。

source: (Jerry) "Hello!"
ko: (제리) "안녕하세요!"
zh_hans: (杰瑞)"你好！"

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER"]/text
source: "Ok, you winning. You may keep creature, not worth dying over. Taking this, and leave us here. Apologies for attack."
ko: "좋아, 네가 이겼다. 네가 생명체 가지고 있어도 된다. 이걸 위해 죽을 가치는 없다. 이거를 가져가고, 우리를 여기 내버려 둬라. 공격한거 사과한다."
zh_hans: "好吧，你赢。你可以留下生物，不值得死。拿着这个，把我们留在这里。为攻击道歉。"

source: Accept her surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受她的投降。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_SURRENDER_ACCEPT"]/text
source: You accept the Anointed's surrender, and she transfers over a good amount of scrap. As you prepare to leave though, she asks to speak with you about one more thing.
ko: 당신은 영세자의 항복을 받아들였고, 그녀는 상당한 양의 스크랩을 넘겨줬습니다. 하지만 당신이 떠나려하자 그녀는 한 가지 이야기 할 것이 있다고 했습니다.
zh_hans: 你接受强选者的投降，她转移了大量的废料。当你准备离开时，她要求和你再谈一件事。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Lanius hands you a strange key-like device. "This ancient, like many other, is in hibernation. This device seeming able to awaken them. There is mystery here, yes? I wishing I could solve it, but you are one now with privileged. You will need this and fuel as catalyst. Good luck."
ko: 그녀는 이상한 열쇠같은 장치를 넘겨줬습니다. "이 고대 생명체는 다른 여러 고대 생명체 처럼 휴면중이다. 이 장치로 그들을 깨울 수 있는듯 하다. 수수께끼 그 자체다, 그렇지 않나? 내가 풀 수 있었으면 좋겠지만, 이제 이 혜택을 가진 자는 너다. 촉매제로 이 장치와 연료가 필요할 것이다. 행운을 빈다."
zh_hans: 她送给你一个奇怪的类似钥匙的设备。"这个远古物种，像其他许多，休眠中。这个装置似乎能够唤醒他们。这里有谜团，不是吗？我希望我能解决它，但条件你现在更有。你会需要这个和燃料作催化剂。好运。"

source: Accept her gift and leave.
ko: 선물을 받고 떠난다.
zh_hans: 接受她的礼物并离开。

source: Offer to take her with you.
ko: 그녀에게 동행을 제안한다.
zh_hans: 提议带她一起走。

source: "Oh, could not. Sorry, but busy here. My life, very difficult. The material of body very unstable, always needing to feed on more. Without it, I decay, die. Very painful, you understand."
ko: "오, 그럴 수 없다. 미안하다. 하지만 바쁘다. 내 삶, 매우 힘들다. 신체의 구성물질 매우 불안정하고, 항상 구성물질을 더 섭취해야 한다. 없으면, 난 부식하고, 죽는다. 매우 고통스럽다. 이해 해줬으면 한다."
zh_hans: "哦，不行。抱歉，这里很忙。我的生活，很艰难。身体的材料很不稳定，总是需要吃更多的东西。没有进食，我会衰败，死去。很痛苦，你懂的。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Offer her an Ancient Laser to feed on.
ko: 식량으로 고대 레이저를 건네준다.
zh_hans: 给她一件远古激光来食用。

source: Offer her an Ancient Beam to feed on.
ko: 식량으로 고대 빔을 건네준다.
zh_hans: 给她一件远古光束供她食用。

source: Offer her an Ancient Pinpoint to feed on.
ko: 식량으로 고대 핀포인트를 건네준다.
zh_hans: 给她一件远古光点供她食用。

source: Offer her an Ancient Missile Launcher to feed on.
ko: 식량으로 고대 미사일 발사기를 건네준다.
zh_hans: 给她一件远古导弹发射器供她食用。

source: Offer her an Ancient Bomb Launcher to feed on.
ko: 식량으로 고대 폭탄 발사기를 건네준다.
zh_hans: 给她一件远古炸弹发射器供她食用。

source: Offer her an Ancient Peacekeeper to feed on.
ko: 식량으로 고대 피스키퍼를 건네준다.
zh_hans: 给她提供一件远古镇定者作为食物。

source: Offer her an Ancient Laser Drone to feed on.
ko: 식량으로 고대 레이저 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古激光无人机供她食用。

source: Offer her an Ancient Ion Drone to feed on.
ko: 식량으로 고대 이온 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古离子无人机供她食用。

source: Offer her an Ancient Missile Drone to feed on.
ko: 식량으로 고대 미사일 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古导弹无人机供她食用。

source: Offer her an Ancient Overwatcher Drone to feed on.
ko: 식량으로 고대 감시자 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古守望者无人机供她食用。

source: Offer her an Ancient Mender to feed on.
ko: 식량으로 고대 땜장이 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古修复机供她食用。

source: Offer her an Ancient Director to feed on.
ko: 식량으로 고대 감독 드론을 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古导引机供她食用。

source: Offer her an Ancient Atomizer to feed on.
ko: 식량으로 고대 Atomizer를 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古解离机供她食用。

source: Offer her an Ancient Atomizer to feed on.
ko: 식량으로 고대 Atomizer를 건네준다.
zh_hans: 给她一架远古解离机供她食用。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DESTROYED"]/text
source: The Anointed's cruiser explodes. There's plenty left to scrap from the wreckage, but with her dies any chance that you might figure out what to do with this alien.
ko: 영세자의 순양함은 폭발했습니다. 잔해로부터 상당한 양의 스크랩을 수거할 수 있었지만, 이 외계인이 무엇인지 알아낼 가능성도 그녀와 함께 폭사해버렸습니다.
zh_hans: 强选者的星舰爆炸。残骸中还有很多可以搜刮的东西，但随着她的死，你再也没法获悉如何处理这名外星人了。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DEADCREW"]/text
source: The crew of the cruiser has been neutralized. You move in to inspect the ship and collect the remains.
ko: 순양함의 선원들은 전부 무력화되었습니다. 당신은 함선을 둘러보고 잔해를 수거하기 위해 접근했습니다.
zh_hans: 星舰内的船员已被消灭，你去检查飞船并收集遗物。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="ANOINTED_DEADCREW"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: As you inspect the ship, you find the Anointed decaying on the ground. She gestures for you to come closer, and slaps a strange looking device in your hands. She manages to choke out the words: "This is activator key. Along with fuel catalyst, will wake ancient... from h-hibernation. There is great mystery here... my mistake for interrupting. You will solve it, I am sure..." With that, she falls to the ground, dead.
ko: 당신은 함선을 둘러보던중 바닥에서 썩어들어가는 영세자를 발견했습니다. 그녀는 당신에게 가까이 오라고 손짓했고, 이상하게 생긴 장치를 당신의 손에 내리쳤습니다. 그녀는 안간힘을 써 말을 목구멍으로 밀어냈습니다 "이것 활성화 키다. 연료 촉매랑 같이 쓰면, 고대 생명체를 휴..휴면에서 깨울것이다. 대단한 수수께끼다... 방해한 건 실수였다. 네가 풀 수 있을 것이다. 믿는다..." 그 말을 하자마자 영세자는 풀썩 내려앉고 숨을 거뒀습니다.
zh_hans: 当你检查这艘船时，你发现强选者躺在地上正衰败。她示意你靠近一点，然后把一个看起来很奇怪的装置拍在你手里。她设法说出了几个字"这是激活器钥匙。与燃料催化剂一起，将唤醒远古...从休眠状态。这里有很大的谜团...打扰是我的错误。你会解决的，我相信..."说完，她倒在地上，死了。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_FREESCRAP"]/text
source: It seems this beacon was once home to an Ancient ship, but has been scrapped down to the core. There is just enough left however for you to get some extra scrap.
ko: 이 송신소는 고대 함선이 주둔하던 곳이었지만, 함선 중심부 까지 싸그리 수거당한 모양입니다. 그 곳에는 약간의 여분 스크랩을 확보할수 있을정도의 잔해만 남아있었습니다.
zh_hans: 这座信标似乎曾经是一艘远古舰船的所在地，但已被搜刮了个遍，只剩核心。然而，剩下的仍然足够你获取一些额外的废料。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_augmented.xml$//event[@name="AUGMENTED_ARTIST"]/text
source: This region of space is very different from its surroundings. Someone has gone through the trouble of turning the shells of the ruins into a nice, long tunnel wide enough for your ship to fly through, rather than leaving the shattered vessels strewn randomly across the system.
ko: 이 구역은 주변에 비해 꽤 특이합니다. 수고스럽게도 누군가 행성계 여기저기 뿌려진 잔해를 가지고 당신의 함선이 지나갈 수 있을 만큼 넓은 길고 멋진 터널을 만들어 두었습니다.
zh_hans: 这片星域与它的环境截然不同。有人费尽心思把遗迹的外表部分变成了一个宽广的隧道，足够你的飞船通过，而不是让那些破碎的船只散乱无章地分布在星系各处。

source: Enter the tunnel.
ko: 터널에 들어간다.
zh_hans: 进入隧道。

source: As you pilot your ship into the tunnel, you become aware that someone has been drawing on the walls with a strange sticky, particulate substance. The art depicts Lanius alongside ships, strange cubes, and diamonds, and the quality seems to improve as you delve deeper into the tunnel. Eventually, some rudimentary drawings of solar systems enter your view - though the details you can discern seem to refer to systems that haven't existed for eons. Towards the end of the tunnel, you see a picture where a looming black-and-gold figure is shooing away a small group of Augmented, while a crowd of Lanius watches. A larger, purple-and-white figure is cut off by the edge of the mural, leading the outcasts elsewhere.
ko: 터널 안으로 함선을 몰고 들어가자, 터널의 벽면에 이상하고 끈끈한 미립자로 그려진 그림이 보입니다. 여기에는 라니우스와 함께 함선, 이상한 큐브, 다이아몬드가 그려져 있습니다. 터널 안으로 들어갈수록, 더 예술적인 그림이 나옵니다. 다음에는 기초적인 항성계를 그린 그림이 있습니다. 자세히 보니, 수백 년 동안 존재한 적 없던 항성계인 것 같습니다. 터널 끝을 향하자, 라니우스 군중이 지켜보는 가운데 흑색과 금색의 형체가 소규모의 증강자 무리를 쫓아내는 그림이 있습니다. 벽화의 끝에 잘려 나간 부분에는 더 큰 자색과 백색의 형체가 망명자들을 다른 곳으로 이끌고 있습니다.
zh_hans: 当你驾驶星舰进入隧道时，你突然发现到有人在墙壁上用一种奇怪的粘性颗粒物质画了画。这些画描绘了一些食铁族舰船、奇怪的立方体，以及钻石，而且随着你在隧道中深入，画的质量似乎在提高。最后，一批稚嫩的恒星系图画进入你的视线——尽管你能辨认出的一些细节似乎与亿万年前就不存在的星系有关。在隧道尽头，你看到一幅画，一个黑金身影正在驱赶一小群强铁族，一群食铁族在一旁观看。一个较大的紫白身影被壁画边缘切断，它在引导着这群不合群的人去其他地方。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You come upon the most recent string of paintings deep within the tunnel, where an Augmented is finishing up a portrait of the purple and white figure you saw before. It looks almost impressionistic, a glow radiating off of the wall. The Lanius finally notices your ship and pushes off the wall to land on your hull.
ko: 터널 안쪽 깊은 곳에서 가장 최근에 그려진 그림을 찾았습니다. 한 증강자가 이전에 보았던 자색과 백색의 형체를 마무리하고 있습니다. 벽에서 광채가 뿜어져 나오는 듯한 인상주의적인 그림 같습니다. 그 라니우스는 결국 당신의 함선을 발견하고, 벽을 밀어내 당신의 선체에 올라탑니다.

source: Try to communicate.
ko: 대화를 시도한다.
zh_hans: 尝试沟通。

source: "Outsider. Make what see. Other Lanius not understand. You are not seen. Not known. Can make image?"
ko: "외지인. 본 것 만든다. 다른 라니우스 이해 아니다. 너 안 보였다. 모르다. 그림 만들 수 있다?"

source: (Human Crew) Let the Lanius sketch your Human.
ko: (인간 선원) 그가 인간 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (人类船员)让食铁族给你的人类船员画个素描。

source: You send your human to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Fleshy... with strands on head... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your human feels that the depiction looks like a few strands of bacon with a brush for a head. The artist is satisfied.
ko: 당신은 인간 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 살결... 머리 위에 가닥 있다... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 인간 선원에게는 그림이 마치 머리에 붓이 달린 베이컨 몇 토막처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Engi Crew) Let the Lanius sketch your Engi.
ko: (엔지 선원) 그가 엔지 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (半械族船员)让食铁族给你的半械族船员画个素描。

source: You send your Engi to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Metallic... hunched... focused... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Despite this, your Engi seems fine with the depiction, noting that it sees the resemblance. The artist is satisfied.
ko: 당신은 엔지 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 금속질의... 구부러진... 집중된... 영감 얻다!"그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우… 이상해 보입니다. 그렇지만 엔지 선원은 닮은 점이 있다고 말하곤 그림에 만족하는 것 같습니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Zoltan Crew) Let the Lanius sketch your Zoltan.
ko: (졸탄 선원) 그가 졸탄 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (超能族船员)让食铁族给你的超能族船员画个素描。

source: You send your Zoltan to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Glowy... small... transparent... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Zoltan feels that the depiction looks like a burnt out L.E.D. The artist is satisfied.
ko: 당신은 졸탄 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 빛나는... 작은... 비치는... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우… 이상해 보입니다. 졸탄 선원에게는 그림이 마치 타버린 LED처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Orchid Crew) Let the Lanius sketch your Orchid.
ko: (오키드 선원) 그가 오키드 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (兰花族船员)让食铁族给你的兰花族船员画个素描。

source: You send your Orchid to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Flimsy... colorful... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Orchid feels it looks like an piece of origami taped to a garden hose. The artist is satisfied.
ko: 당신은 오키드 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 어설픈... 다채로운... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 오키드 선원에게는 그림이 마치 정원용 호스에 색종이 조각을 붙여둔 것처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Shell Crew) Let the Lanius sketch your Shell.
ko: (셸 선원) 그가 셸 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (甲壳族船员)让食铁族给你的甲壳族船员画个素描。

source: You send your Shell to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Round... slimy... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Shell feels it looks like a muddy old tire. The artist is satisfied.
ko: 당신은 셸 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 동그란... 끈끈한... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 오키드 선원에게는 그림이 마치 진흙투성이 낡은 타이어 처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Mantis Crew) Let the Lanius sketch your Mantis.
ko: (맨티스 선원) 그가 맨티스 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (螳螂族船员)让食铁族给你的螳螂族船员画个素描。

source: You send your Mantis to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Sharp... crawly... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Mantis feels it looks like a treadmill made of swords, which means they like it. The artist is satisfied.
ko: 당신은 맨티스 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 날카로운... 징그러운... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 맨티스 선원에게는 그림이 마치 칼로 만들어진 풍차처럼 보입니다. 마음에 드는 것 같습니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Rock Crew) Let the Lanius sketch your Rockman.
ko: (락맨 선원) 그가 락맨 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (岩石族船员)让食铁族给你的岩石族船员画个素描。

source: You send your Rock to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Big... Rough... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Rock feels it looks like a misshapen potato. The artist is satisfied.
ko: 당신은 락맨 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 큰... 거친...영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우… 이상해 보입니다. 락맨 선원에게는 그게 잘못 깎은 감자처럼 보이는 것 같습니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Slug Crew) Let the Lanius sketch your Slug.
ko: (슬러그 선원) 그가 슬러그 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让食铁族给你的蛞蝓族船员画个素描。

source: You send your Slug to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Fat... Slimy... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Slug feels it looks like a bratwurst with a propeller cap. The artist is satisfied.
ko: 당신은 슬러그 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 뚱뚱한... 끈끈한... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우… 이상해 보입니다. 슬러그 선원에게는 그림이 프로펠러 모자를 쓴 소시지처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Leech Crew) Let the Lanius sketch your Leech.
ko: (리치 선원) 그가 리치 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (吸虫族船员)让食铁族给你的吸虫族船员画个素描。

source: You send your Leech to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Long... Thin... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Leech feels it looks like a ruined slinky. The artist is satisfied.
ko: 당신은 리치 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 긴... 가는... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 리치 선원에게는 그게 망가진 스프링 장난감처럼 보입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Spider Crew) Let the Lanius sketch your Giant Alien Spider.
ko: (거미 선원) 그가 거대 외계 거미 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (蜘蛛族船员)让食铁族给你的蜘蛛族船员画个素描。

source: You send your Spider to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Many legs... many eyes... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Spider doesn't even seem to realize what's going on. The artist is satisfied.
ko: 당신은 거미 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 많은 다리... 많은 눈... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 거미 선원은 무슨 일인지도 모르는 것 같습니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Equinoid Crew) Let the Lanius sketch your Equinoid.
ko: (에퀴노이드 선원) 그가 에퀴노이드 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (六脚马族船员)让食铁族给你的六脚马族船员画个素描。

source: You send your Equinoid to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Many legs... Colorful... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Equinoid doesn't even seem to realize what's going on. The artist is satisfied.
ko: 당신은 에퀴노이드 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 많은 다리... 다채로운... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 거미 선원은 무슨 일인지도 모르는 것 같습니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Wealsey) Let the Lanius sketch Wealsey.
ko: (웰시) 라니우스가 웰시를 그리게 한다.
zh_hans: (威尔西)让食铁族给威尔西画个素描。

source: You have Wealsey perch in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Small... Light... Majestic... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very familiar. In fact, it looks surprisingly similar to the Rebel MFK logo. The artist is satisfied.
ko: 당신은 웰시를 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞에 앉힙니다. "새 생물! 본 적 없는! 작은... 빛나는... 장엄한... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 그림은 어디서 본 것 같습니다. 사실, 이건 반군 MFK 로고와 놀랍도록 비슷합니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Lizard Crew) Let the Lanius sketch your Lizard.
ko: (도마뱀 선원) 그가 도마뱀 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (蜥蜴族船员)让食铁族给你的蜥蜴族船员画个素描。

source: You send your Lizard to stand in front of the window for the Augmented to see. The Lanius seems at a loss for words, but nods. It jumps to a wall and begins drawing. The Lanius draws the Lizard with almost perfect accuracy. The Lizard nods in satisfaction. The artist is satisfied.
ko: 당신은 도마뱀 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. 그 라니우스는 할 말을 잃은 듯 하지만 고개를 끄덕입니다. 그리고 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그는 거의 완벽히 정확하게 도마뱀을 그려냅니다. 도마뱀은 만족하며 고개를 끄덕입니다. 화가는 만족했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Morph Crew) Let the Lanius sketch your Morph.
ko: (모프 선원) 그가 모프 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (模物族船员)让食铁族给你的模物族船员画个素描。

source: You send your Morph to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Doughy... dull colors... Got inspiration!" The Lanius jumps to a wall and begins drawing. Although the Lanius has developed some skill, the depiction looks very... odd. Your Morph momentarily adjusts its shape to match the drawing. The artist is satisfied.
ko: 당신은 모프 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 뭉개진... 칙칙한... 영감 얻다!" 그 라니우스는 벽으로 뛰어가 그림을 그리기 시작합니다. 그가 그림을 연습하고 있었음에도 불구하고, 묘사는 매우... 이상해 보입니다. 모프 선원은 모습을 그림과 똑같이 바꿉니다. 화가는 만족했습니다.
zh_hans: 你让模物族船员站到窗户前给强铁族看到。"新生物！没见过！粘稠…暗淡的颜色…有灵感了！" 食铁族跳到墙上开始画画。虽然食铁族已经掌握了一些技巧，但画面看起来非常…奇怪。你的模物族船员暂时调整了自己的形状来匹配画。艺术家很满意。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Siren Crew) Let the Lanius sketch your Siren.
ko: (사이렌 선원) 그가 사이렌 선원을 그리게 한다.
zh_hans: (异鸣族船员)让食铁族给你的异鸣族船员画个素描。

source: You send your Siren to stand in front of the window for the Augmented to see. "New creature! Haven't seen! Can't... Think...!" The Lanius grabs its head, as if in pain before it starts drawing. But instead of drawing the Siren, it draws a picture of what looks like a dead Slug and some broken circles. The artist looks woozy and passes out.
ko: 당신은 사이렌 선원을 증강자가 볼 수 있도록 창문 앞으로 보냅니다. "새 생물! 본 적 없는! 생각... 못 해... " 그 라니우스는 그림을 그리기 전에 고통스러워 하는 듯 머리를 쥐어쌉니다. 그러곤 사이렌을 그리는 대신, 죽은 슬러그와 깨진 원 몇 개를 그립니다. 화가는 어지러워하며 기절했습니다.
zh_hans: 你让异鸣族船员站到窗户前给强铁族看到。"新生物！没见过！不能……想像……！"食铁族抱紧它的头，好像很痛苦的样子，然后开始画画。但它并没有画异鸣族，而是画了一个看起来像蛞蝓族和一些破碎圆圈的照片。艺术家看起来很迷糊然后晕倒了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: With the Lanius unconscious, the best you can do is take whatever scrap you can find lying around.
ko: 그가 의식을 잃었기 때문에, 주위에서 쓸만한 걸 모으는 것 말곤 할 게 없습니다.
zh_hans: 随着食铁族失去意识，你唯一能做的就是尽可能拿走你发现散落在周围的废料。

source: (Eldritch Crew) Let the Lanius sketch an Eldritch creature.
ko: (이계 선원) 그가 이계 생물을 그리게 한다.
zh_hans: （怪异造物）让食铁族给你的怪异造物画一副。
